# task-for-day1
Task1 (2day)
1.环境搭建
anaconda环境配置
解释器
2.python初体验
print and input
3.python基础讲解
python变量特性+命名规则
注释方法
python中“：”作用
学会使用dir( )及和help( )
import使用
pep8介绍
4.python数值基本知识
python中数值类型，int，float，bool，e记法等
算数运算符
逻辑运算符
成员运算符
身份运算符
运算符优先级

学习完成如下：
1.环境搭建
个人使用的是Windows10系统，在官网下载安装了Python3.5.2，自带解释器。

2.Python初体验—print和input
print意为打印，引申为输出结果。>>>print（”hello,world”），回车，此刻将会看到程序直接输出hello,world（它所打印出来的内容）
注意：在Python中，大小写是要区分的。print应该是小写的p。
input输入，通过输入一些内容，让计算机实现我们期望的功能，然后输出结果。用户输入字符串，并存放到一个变量中。比如：
>>>name=input()
Good
我们输入的Good已经存放到了name变量里面了。可以直接输入name查看变量内容。
>>>name
‘Good’
要打印出name变量的内容，除了直接可以写name回车之外，还可以用print()函数。
>>>print(name)
Good
3．Python基础讲解
变量可以是整数，或浮点数，或字符串，可以是任意数据类型。它的命名必须是大小写英文、数字和下划线_的组合，且不能用数字开头。
Python中单行注释以#开头，多行注释用三个单引号 ''' 或者三个双引号 """ 将注释括起来。
python中“：”作用
当语句以冒号：结尾时，缩进的语句视为代码块。
dir()是用来查询一个类或者对象的所有属性的函数，它返回一个包含字符串的list。help()函数帮助我们了解模块、类型、对象、方法、属性的详细信息，如dir(list)，help(list)
import可以导入整个模块，也可以导入特定的函数，用逗号分割模块名称就可以同时导入多个模块。可以使用 as给函数指定别名。
若要提出Python语言修改建议，就需要编写Python改进提案，也就是PEP（Python Enhancement Proposal）。PEP8是最古老的的PEP之一。主要包含缩进，每级缩进使用四个空格；行长，限制每行的最大长度为79个字符；空行，将程序的部分分开，不要在程序文件中过多的使用空行。
4.python数值基本知识
python中数值类型有整数int（表示整数），浮点数float（带小数点的），字符串（是以单引号或双引号括起来的任意文本），布尔值（和布尔代数的表示完全一致，一个布尔值只有true、false两种），空值（用None表示，是一个特殊的值）等。e的记法，表示10的n次方，MeN，比如5e7，是5乘以10的七次方，浮点型。
算数运算符：+、-、*、/、%、**、//
逻辑运算符：not/and/or
成员运算符：in/not in
身份运算符： is和is not，is 是判断两个标识符是不是引用自一个对象，is not 是判断两个标识符是不是引用自不同对象。
运算符优先级
运算符	描述
**	指数 (最高优先级)
~ + -	按位翻转, 一元加号和减号 (最后两个的方法名为 +@ 和 -@)
* / % //	乘，除，取模和取整除
+ -	加法减法
>> <<	右移，左移运算符
&	位 'AND'
^ |	位运算符
<= < > >=	比较运算符
<> == !=	等于运算符
= %= /= //= -= += *= **=	赋值运算符
is is not	身份运算符
in not in	成员运算符
not and or	逻辑运算符
